Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Ce programme est destiné à
un public averti de 18 ans et plus]
[Ce contenu peut inclure
des images et des sons explicites.
comportement, violence intense,
contenu sexuel et langage grossier]
[Avertissement : certaines images peuvent heurter la sensibilité du spectateur]
[Cette série est entièrement fictive]
[Il n'est pas basé sur,
ni destiné à représenter,
[toute personne ou organisation réelle]
Dieu n'aurait pas dû m'envoyer ici
vivre sous la forme d'Apo.
Je ne mérite vraiment pas cette vie.
Sans moi,
Tu n'aurais pas eu
à traverser une telle épreuve.
Ne vous blâmez pas.
Ce n'est pas de votre faute.
Peu importe ce que les gens pensent,
Je serai à tes côtés.
Veux-tu...
reste à mes côtés pour toujours,
Aubépine ?
Oui?
Oh...
Aubépine.
Êtes-vous réveillé ?
Tu veux dormir encore un peu ?
Vous avez conduit toute la nuit.
Le soleil est si beau maintenant.
Si je dors, ce sera vraiment dommage.
Tant que le soleil continue de se lever
et le monde ne s'arrête pas,
nous pouvons encore...
espoir...
que tout va bien se passer, n'est-ce pas ?
Tant que tu es avec moi,
Ça le fera certainement.
Épine...
Je ne suis plus M. Suriya,
Son Excellence,
ou faisant partie de la famille Suriyadechakorn.
Tout ce que je demande, c'est d'être ton Suriya.
Je serai toujours ton aubépine.
Pour marquer le début de notre nouvelle vie,
Je ne dépenserai pas un seul centime
de ce que j'ai gagné en tant que Suriyadechakorn.
Attendez, vous ne pouvez pas faire ça.
C'est votre alliance.
[Prêteur sur gages]
Ma faute.
J'étais trop impliqué.
Voici la montre...
J'y ai mis tout mon sang, toute ma sueur
et toutes mes larmes.
Pourriez-vous me donner une estimation pour cela ?
Cela représente 4 000 bahts.
Hein ? C'est tout ?!
Mais je l'ai acheté pour un million !
Un million ?!
Absolument.
On ne peut pas juger de sa valeur
uniquement par son poids.
Voilà comment ça se passe ici.
Si ce n'est pas lourd, alors ce n'est pas cher.
« Si ce n'est pas lourd,
alors ce n'est pas cher » ?
Allons-y.
Pour notre avenir,
Nous ne pouvons pas vivre dans l'extravagance.
Notre premier
investissement sera une maison.
un endroit où il fait juste assez bon vivre
et peu coûteux.
Plus tard, nous gagnerons de l'argent
pour en faire une maison.
Penses-tu pouvoir y arriver ?
Bien sûr.
Peux-tu?
J'adore, en fait.
Nous avons un grand balcon
avec vue sur la plage.
Maintenant que nous avons la maison,
Nous devons trouver un emploi.
Hé, hé !
Regarder.
[Nous recrutons]
Allons-y.
Je n'utiliserai aucune
de mes relations à Suriyadechakorn.
Je trouverai un emploi en exploitant mon propre potentiel.
Je suis ici pour postuler à un emploi.
Quel poste vous intéresse ?
Un PDG.
Je suis titulaire d'un MBA
d'une université de l'Ivy League.
stagiaire dans un hôtel 5 étoiles,
et a occupé un poste de cadre
au sein du groupe Siao Tawan.
Souhaitez-vous que mon CV
vous soit transmis par courriel ?
Oh...
Pourquoi ne pas commencer
par tondre la pelouse ?
Waouh !
Laissez-moi voir.
Je suis désolé, Phopthorn.
Je vous ai amenés ici pour lutter.
De quoi parles-tu?
C'est ce que je sais faire.
N'y pensez pas trop.
Tu peux utiliser le mien pour le moment.
Je reviens tout de suite.
Waouh, ça sent divinement bon.
Attention, il fait chaud.
Voir?
Je le savais.
C'est chaud!
Regarder.
Voici comment procéder.
Décollez le couvercle, pliez-le,
et lui donner une jolie forme de tasse.
Et maintenant, vous avez une toute petite tasse.
Tu vas le manger comme ça ?
Le numéro que vous avez composé
est injoignable...
— Chérie !
— Où est donc Sa Majesté Sérénissime ?
Dites-lui de me parler immédiatement !
Où est-il ?!
Chérie, calme-toi,
ou votre tension artérielle augmentera.
Le magnat Meng.
Bougez ! Ne vous mettez pas en travers de mon chemin !
Chéri.
Chéri...
Où est passé le mien, ce fils à toi ?
N'as-tu rien entendu ce jour-là ?
que Suriya n'était plus mon fils ?
Ne pensez-vous pas que
vous devriez faire quelque chose ?
Si vous les laissez faire
fuir trop longtemps,
Celui qui souffrira le plus,
c'est mon fils, Apo !
De quoi souffrirait ce gamin ?
Il a plus que de la chance
de vivre dans ce monde.
Quelles âneries racontez-vous ?!
Si vous ne me croyez pas,
Demande à ton faux fils.
Tu as certainement hérité de cette nature répugnante
de tes ancêtres.
N'avez-vous jamais voulu que nos fils
se marient ?
Alors c'est toi qui as imaginé ce plan
pour gâcher leur mariage ?!
Bien!
Si tel est le cas, j'envisagerai
Le mariage de Suriya et Apo,
comme s'il n'avait jamais eu lieu.
Et il n'y aura jamais
d'autre mariage
entre les deux familles !
Bien!
Cela n'aurait pas pris autant de temps
si vous aviez pris la parole !
Désormais,
la famille Yue
et les Suriyadechakorns
C'est terminé !
Je vais lui parler.
Si vous persistez dans cette obstination,
finalement,
Vous n'aurez plus personne à vos côtés.
Avez-vous réussi à contacter ces deux personnes ?
Apo vous inquiète ?
Mm.
Attendez...
Je veux dire, seulement en tant qu'ami.
Tu crois toujours que je suis amoureuse de lui ?
Pourquoi cette mine triste ?
Je ne le suis pas.
Je ne suis pas triste.
Je ne sais pas comment ils vont,
mais j'en suis sûr
que M. Ya
prendra le plus grand soin d'Apo.
Maintenant, je suis davantage inquiet pour ma famille.
C'est comme une guerre.
Depuis cet événement,
Père s'en prend à nous,
L'ambiance est donc complètement ratée.
De plus, sa mère lui fait maintenant
la tête.
Quant à Daonuer,
il ne pleurait que pour M. Ya.
Alors,
Devrions-nous éteindre le feu
avec quelque chose de froid ?
Attendez ici. Je reviens.
Ici,
Votre parfum de glace préféré.
Tu te souviens de ça ?
Ce n'est pas si difficile.
Tu es plutôt attentif, n'est-ce pas ?
Tu vas le prendre ?
Regarde-toi
Je disais que mes yeux s'écarquillaient
quand je mangeais quelque chose de bon.
Tu te comportes aussi comme un enfant
quand tu l'as.
Eh bien, je n'y peux rien si c'est bon.
Regardez par ici.
Par ici?
Par ici!
Toi aussi, tu fais des bêtises comme un enfant.
Tout à coup,
pourquoi ai-je envie de t'embrasser ?
Hé...
Vous vous rendez compte...
Que je peux encore lire dans tes pensées
quand on se touche, n'est-ce pas ?
Mm.
???Quand cette planète et la lune s'entrelacent???
???On dirait que nos chemins sont parfaitement alignés???
???Pour faire de cette nuit un moment de beauté???
???Ce soir, rien qu'avec nos regards,???
???C'est clair qu'on est amoureux???
Tu ne vas pas manger ta glace ?
Ça va fondre, tu sais ?
Sais-tu ce que je pense ?
Tu n'as
plus envie de tondre la pelouse, n'est-ce pas ?
Tu en sais beaucoup,
vilain petit coquin.
Ouah, ouais !
En fait, je pense que...
une fois que nous aurons économisé un peu d'argent,
Nous célébrerons à nouveau notre mariage ici...
juste à côté de cette plage.
Vous voyez cette zone là-bas ?
C'est là que
sera installée la table pour nos souvenirs de mariage.
À côté de cela,
Il y aura une belle exposition
de nos photos.
pour accueillir les invités.
Et où nous en sommes maintenant
C'est là que se trouvera l'autel.
pour nos vœux.
Ce sera simple.
et entourés
des personnes que nous aimons.
Ça va être parfait.
Pour toi...
Est-ce que tout cela...
Cela semble vraiment parfait ?
C'est certain,
avec toi juste à côté de moi.
- Allons-y.
- Hm ?
Où allons-nous ?
- Oh, Yi.
- Mère ?
- Asseyez-vous.
- Merci.
Comment ça va, maman ?
Quelqu'un a-t-il réussi à joindre Ya ?
Tout cela est dû à Apo.
Je n'aurais jamais cru qu'il aurait
une si mauvaise influence sur Ya.
Cela n'a rien à voir avec Apo, ma chère.
Pendant tout ce temps,
Je les ai peut-être mal jugés.
Ils s'aiment sincèrement.
Mère...
Yi, ma chère,
C'est entièrement de ma faute.
Je suis vraiment désolé
pour t'avoir entraîné là-dedans.
Désormais,
Je vous rendrai votre liberté.
Tu peux passer à autre chose maintenant, ma chère.
Je suis heureux
que Ya a trouvé quelqu'un qu'il aime
et qui l'aime en retour.
Faire...
Je tiens à vous remercier...
Pour une fois, je te rends heureux.
Euh...
Donc,
Papa est-il à l'étage, Maman ?
Je comptais lui rendre visite aussi.
Il est.
À son bureau.
— Très bien, veuillez m'excuser alors.
— Bien sûr.
Vous savez tous
que je suis à la recherche d'un nouveau Dragon's Belly.
Ce genre de choses prend du temps.
Mais notre temps, c'est de l'argent.
Le terrain n'a pas encore été trouvé,
Et maintenant, c'est le scandale.
Je suppose que je dois dire au revoir.
Cela vous dérangerait-il de me parler rapidement, Père ?
Entrez.
Le ventre du dragon vous stresse ?
Prenez place.
Merci.
Donc...
J'ai entendu dire que...
après que Ya a publié une déclaration
indiquant qu'il n'achèterait pas le terrain,
Les associés de Siao Tawan ont
cherché des moyens de faire capoter l'accord.
Mon fils est vraiment un bon à rien.
Soudain, il a cédé
et s'est comporté comme un saint.
Même si nous ne l'achetons pas,
De toute façon, quelqu'un d'autre s'en chargera.
Vous avez raison sur ce point.
Si c'était moi,
Je saisirais cette opportunité pour améliorer
l'image du groupe Siao Tawan.
J'investirais l'argent que j'ai gagné
grâce à l'hôtellerie.
dans un fonds destiné à soutenir les orphelinats
à travers le pays,
au lieu de...
Je dis simplement que personne ne touchera à ces terres.
Je ne dis pas ça pour te rabaisser,
mais je pensais juste...
C'était ainsi que les choses devaient se passer.
Vous semblez avoir une bonne compréhension
de la gestion et de l'investissement.
Ça aurait été formidable
si tu étais encore avec Ya.
Vous avez rompu ?
Parce que mon fils était un bon à rien ?
Euh...
Non, Père.
Nous...
Nous avons été contraints de nous séparer.
parce que Ya devait se fiancer avec Apo.
Peut-être ai-je eu tort depuis tout ce temps.
La personne qui mérite
d'être le partenaire de vie de Ya,
est quelqu'un qui le rend plus endurant,
pas quelqu'un qui l'affaiblit.
Et je pense vraiment que cette personne, c'est vous.
Peux-tu faire en sorte que Suriya redevienne
comme avant, Yi ?
Certainement.
Je te promets que je t'amènerai
de retour dans la famille Suriyadechakorn.
Merci beaucoup.
S'il revient,
Je vais reconsidérer le mariage.
Tu ne devrais épouser que quelqu'un
qui le mérite.
Merci.
Milady !
Milady ! Milady !
Quelqu'un, appelez une ambulance !
- Milady...
- Milady !
Milady !
Y a-t-il quelqu'un aux alentours ? Appelez une ambulance !
Milady, ça va ?
Décroche le téléphone, Ya...
Médecin...
Oncle,
Comment va maman ?
Son état n'est plus critique.
Heureusement, elle est arrivée juste à temps.
Merci beaucoup, oncle.
N'en parlons pas.
Pour quelqu'un d'aussi important
pour mon neveu,
Bien sûr, j'ai dû faire appel
à la meilleure équipe médicale.
Était-ce à cause de...
sa maladie cardiaque ?
C'était.
Sa rechute était due en partie
à une fatigue accumulée.
Maintenant, veuillez m'excuser.
Attendez...
Depuis combien de temps souffre-t-elle d'une maladie cardiaque ?
Père...
Veuillez vous asseoir pour le moment.
Vous n'avez toujours pas réussi à vous joindre ?
Majordome François...
J'ai besoin de votre aide.
Oui!
Je suis de retour!
Ouah!
Waouh ! Qu'est-ce qu'on a là ?
La soupe au poulet signature de Lady Pripprao.
Ouah...
Mmm, ça sent bon !
N'est-ce pas ?
Envie d'y goûter ?
Je me demande si ça pourrait être comparable
à la cuisine de ta mère...
Attendez...
Ce téléphone fonctionne-t-il encore ?
Votre Excellence.
François ?
Ce serait moi.
Votre famille a transmis le message que
Lady Pripprao a subi une rechute
de sa maladie cardiaque.
Elle est maintenant hospitalisée.
Comment va-t-elle maintenant ?
Elle est en sécurité maintenant
et en salle de réveil.
D'accord...
Alors, veuillez prendre soin
d'elle de ma part,
et appelez-moi pour me tenir au courant.
Oui.
Je n'ai pas le cœur à voir Maman.
C'est à cause de moi qu'elle en est arrivée là.
Je mérite de quitter cette famille.
Quoi qu'il arrive,
Ils font toujours partie de votre famille.
Ils ont besoin de toi
autant que vous en avez besoin.
Je ne voulais pas quitter ma famille non plus.
Bonjour, François ?
Oui, Votre Excellence ?
La réception cellulaire est assez mauvaise.
Pouvez-vous m'entendre?
Envoyez un hélicoptère.
Je vous enverrai ma position.
Euh, Votre Excellence.
Nous sommes actuellement confrontés
à une tempête dévastatrice.
Ce serait impossible pour le moment.
Nous avons besoin de notre voiture.
[Pripprao Suriyadechakorn : NPO]
Comment se fait-il que tu ne me l'aies jamais dit ?
que vous avez été malade ?
Ce n'est pas
qu'elle ne voulait pas te le dire.
Tu n'as jamais été là pour elle.
Ironique, n'est-ce pas ?
Nous pourrions peut-être lire dans les pensées de n'importe qui.
mais avec les personnes qui nous sont les plus proches,
On ne les connaît jamais vraiment
de fond en comble.
Grâce à cette capacité,
Je sais à quel point
chaque âme sur cette terre est égoïste.
Je ne souhaite rien à mon successeur
être fragile
et se secoue facilement.
Et comment aimer quelqu'un
nous rendre fragiles ?
Et si l'héritage que nous laissons…
Les obligeant à épouser
quelqu'un qu'ils n'aiment pas ?
Suis-je le prochain sur la liste ?
J'ai trouvé quelqu'un que j'aime,
Et je n'accepterai pas de le perdre.
Et au cas où vous ne l'auriez pas encore réalisé,
Tu as couru maintenant
Parce que vous avez essayé
de lui enlever la personne qu'il aime.
Monsieur, puis-je emprunter la voiture ?
C'est un cas d'urgence.
S'il te plaît.
Vous pouvez avoir ceci,
Et je rendrai la voiture aussi.
Merci, monsieur.
Allez!
Hé...
Hm ?
Êtes-vous d'accord?
Je suis.
Salut, Ashin.
Quoi de neuf?
Où êtes-vous, toi et Apo ?
Je sais qui est responsable de l'accident d'Apo.
Chéri...
Milady...
Milady !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Et qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi y a-t-il
autant de fleurs partout ?
J'ai même cru
me réveiller dans une boutique de fleurs.
JE...
Je ne savais pas quelles fleurs tu aimais,
J'ai donc tout acheté.
Pendant tout ce temps,
Je ne me suis jamais
occupé de toi correctement.
Pouvons-nous recommencer, s'il vous plaît ?
S'il te plaît?
Un lotus ?
Est-ce que je vous fais penser au Bouddha ?
Milady...
Pendant tout ce temps,
Notre mariage aurait pu donner l'impression
que nous étions simplement des étrangers.
Mais quand j'ai réalisé...
Je risque de te perdre,
JE...
J'ai enfin compris
ce que ça fait...
à...
perdre quelqu'un qu'on aime.
Chéri...
S'il vous plaît, juste...
Donnez-moi une autre chance.
La prochaine fois,
Pourriez-vous m'offrir une rose ?
Bien sûr, bien sûr.
Bien sûr.
Mais le lotus est vraiment magnifique, n'est-ce pas ?
Maman, tu es réveillée ?
Mon cher Yi.
Merci de votre visite.
Puis-je vous examiner ?
Je vous en prie.
Excusez-moi.
Euh...
Faire?
Oui?
Puis-je vous parler ?
Bien sûr.
Oui, Père ?
De quoi veux-tu parler ?
Concernant l'accord que j'ai conclu avec vous précédemment...
J'y ai réfléchi.
je m'excuse
pour avoir dit de telles choses.
Qu'est-ce que c'est, Père ?
Pourquoi revenez-vous soudainement
sur votre parole ?
C'est ma faute
pour avoir insisté pour que je change de cap.
Mais maintenant, je pense que le moment est venu.
laisser mon fils décider
de ce qui le rend heureux.
Mais, Père...
Je t'aime vraiment.
Je peux même l'aider.
en ce qui concerne le groupe Siao Tawan.
Faites-moi confiance, Père.
Mais en ce qui concerne ses sentiments...
Je ne peux pas les contrôler.
Tu m'as donné de putains de faux espoirs
et soudain, tu as renié ta propre parole ?
Père, pourriez-vous reconsidérer votre décision ?
Faire...
L'aimes-tu vraiment à ce point ?
Oui,
Je l'aime plus que vous ne pouvez l'imaginer.
À tel point que j'ai pensé
à me débarrasser d'Apo.
Dommage que ce salaud ait survécu
et soit devenu une épine dans mon pied.
L'accident d'Apo...
C'est vous qui étiez derrière tout ça, n'est-ce pas ?
Attendez...
Comment diable Son Altesse Sérénissime est-elle
au courant de l'accident ?
Que veux-tu dire?
Tu as percuté Apo
avec cette voiture, n'est-ce pas ?
C'est toi
qui as percuté Apo avec cette voiture, n'est-ce pas ?!
N'est-ce pas ?!
Réponds-moi!
N'est-ce pas ?
— N'est-ce pas ?!
— Pfff !
Comment diable
pourrais-je le renverser avec une voiture ?!
Allez au diable...
Pourquoi est-il suspicieux au sujet de l'accident ?
Savait-il quelque chose ?
Oh, Apo ?
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Peu importe ce qui vous a amené ici,
J'espère que cela vous ramènera
là où est votre place.
Attends, Apo.
Je suis juste venu m'excuser auprès de Ya.
D'autres pourraient se laisser prendre à votre petit numéro,
Mais je vois clair dans votre jeu.
Tu es là pour te ramener.
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Ça fait tellement longtemps que je ne t'ai pas vu.
Depuis son retour,
Je pensais que je devrais le rencontrer.
Vraiment?
Mm.
Encore une chose...
Je ne pense pas
Tu ne voudras plus jamais te revoir.
Je sais
Votre rupture n'était pas
due à la distance,
mais...
à cause de ta liaison.
Ai-je raison ?
Soif?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Même s'il n'était pas fiancé à moi,
Il ne reviendrait jamais vers toi.
Maintenant, laissez Ya tranquille.
Ça me met en colère.
Salut.
Tu es sûr, Ashin ?
C'est Yi qui l'a fait ?
Je suis.
François et moi
venons de recevoir les nouvelles preuves.
J'ai appelé la police
pour qu'ils l'arrêtent directement à l'hôpital.
Monsieur Ya !
Oh.
Comment allez-vous ?
Je vais bien.
Alors, comment va maman ?
Qui est avec elle en ce moment ?
Juste le père ?
J'ai vu...
Yi est passé ce matin.
Quoi?
Hé!
M. Ya.
Ce qui se passe?
C'est Yi qui est responsable de l'accident d'Apo ?
Oui, j'aimerais que ce ne soit pas vrai.
Père.
Où est maman ?
Yi l'a probablement emmenée quelque part maintenant.
Je vais m'en occuper.
— Quant à vous…
— L’infirmière est allée chercher le médecin.
Poursuivez-les !
Oui.
- Chan, va me chercher la voiture.
- Oui ?
Je vais descendre et parler à la police.
D'accord...
C'est la voiture, agent !
Le suspect a emmené l'otage
sur la route 8 !
Monsieur Ya, montez dans la voiture.
Chan, va prendre soin de papa,
et surveillez Apo.
Je prendrai la voiture.
Je viens avec toi.
Salut, Apo !
Vous ne pouvez pas. C'est trop dangereux.
Restez ici.
C'est bon.
Il va bien.
Allez, Apo.
- Chan, prends soin de papa.
- Apo !
Faire...
Ne fais pas ça, ma chère.
Nous pouvons discuter.
Yi, ça va mal finir.
Yi, ne fais pas...
Ferme ta gueule !
[Y MART : 500 mètres plus loin]
Cette rue est exactement comme
celle de l'autre monde.
Si je continue, je verrai Soi 7,
et Y MART sera à son entrée.
Est-ce à l'envers ?
D'après l'itinéraire qu'il a emprunté pour s'échapper,
Il viendra par ici, c'est certain.
Photthorn !
Hé...
Ça va, Thorn ?!
Épine!
Où suis-je ?
Oui!
Tor...
Ce!
Papa...
Maman!
C'est ça.
Oui!
Salut...
Bonjour,
Apo déguisé.
Ou...
Épine!
Docteur ! Docteur !
Pouvez-vous venir ici ?
Comment te sens-tu ?
voler ma vie de rêve
et mon fiancé ???
Profitez-vous de cette vie ?
Dommage...
Votre temps est écoulé.
Aubépine.
Je reprends ce qui m'appartient.
Ou...
Je n'ai jamais eu l'intention de te voler la vie.
Si vous le voulez récupérer maintenant,
Je vous le rendrai.
Mais...
Puis-je avoir un instant
pour dire au revoir ?
Vous devenez accro ?
Le vrai est de retour,
Alors recule, espèce de faux-cul.
Mais...
Je te l'ai promis
que je serais à ses côtés.
Reculez.
Je retourne dans mon corps.
Épine!
Thorn, non !
Monsieur, veuillez vous écarter.
Réveille-toi, Thorn !
- Thorn !
- Veuillez reculer d'un pas.
Ne me quitte pas, Thorn !
Chargez-le à 50 joules.
Pour le second choc,
chargez-le à 100 joules.
Ou!
Apo, je t'en supplie !
Je n'ai jamais
rien demandé de toute ma vie.
Mais puis-je avoir un instant
pour dire au revoir ?
Laisse-moi te voir une dernière fois,
C'est tout ce que je demande.
Je ne veux pas simplement disparaître
et le laisser dans la tristesse.
Je veux juste dire un dernier adieu.
Je veux qu'il le sache
pourquoi je dois partir,
et j'ai envie de lui dire
de continuer à vivre sa vie,
même si je ne peux plus être avec lui.
Après tout ce temps passé dans ton corps,
Je ne le sais que trop bien
que je ne suis qu'un déguisement,
et lorsque le moment viendra,
Je dois tout rendre
à l'original.
Donc,
Ne t'inquiète pas.
Je ne vais pas te voler ta vie parfaite.
Je le promets...
qu'une fois que j'aurai dit au revoir à Ya,
Je te rendrai ce qui t'appartient, Apo.
Pouah!
Couper.
Que veux-tu dire?
J'allais te taquiner
encore un peu,
mais...
Ça me dégoûte tellement
Me voir dans un tel désespoir.
Tu es...
Vous n'êtes pas là pour reprendre votre vie en main ?
Je le voulais.
Mais après tout ce temps,
Je me rends compte...
Tu es vraiment doué pour le rôle d'Apo déguisé.
Tu es tellement bon que...
Le vrai, comme moi, a honte.
Vous avez aidé la famille Yue
à se réconcilier.
Quand j'y étais,
Je me disputais avec Ashin tous les jours.
J'ai rarement vu
Papa et Maman aussi heureux
ou en riant
autant que
lorsqu'ils sont avec vous.
Tu prends aussi grand soin de Ya.
Et surtout,
tu l'aimes,
et il t'aime.
Désormais,
tu dois arrêter de penser
Tu es Apo déguisé.
À partir de cet instant,
Tu es le véritable Apo.
Gardez cela à l'esprit.
Et toi?
Si je vis ta vie,
Et vous ?
J'ai trouvé un endroit où j'ai ma place,
et quelqu'un qui me voit
comme la vraie.
J'ai une dernière requête à vous adresser.
Peux-tu continuer à être Apo ?
pour papa et maman ?
Je ne veux tout simplement pas qu'ils soient tristes
s'ils savent que je suis parti.
Je le promets.
Il est temps pour moi de partir.
Ravi de vous rencontrer,
Apo déguisé.
Droite,
Encore une chose.
Je sais que tu aimes le curry aigre,
Mais ce n'est pas comme si
vous étiez obligé d'en manger si souvent.
Je déteste grimper aux acacias.
Quel légume sur terre
Ça pue tellement ?
Prends soin de ma famille et de moi, Ya.
et vivre pleinement ma vie,
Aubépine.
Infirmière, chargez-le à 150 joules.
Médecin!
Son état est stable maintenant.
Épine...
Reviens vers moi...
Ne me quitte pas.
Je suis juste là, Thorn.
Oui!
Oui, vous m'entendez ?
Photthorn !
Maître.
Écoutez la voix de votre bien-aimé(e),
Et vous aurez une autre chance dans la vie.
Reviens vers moi...
Épine!
Thorn, tu es enfin réveillé ?
Je pensais que tu ne reviendrais jamais.
Je te l'ai dit
Je serais à tes côtés.
Je ne vais nulle part maintenant.
Plus,
J'ai promis à Apo
que je prendrais bien soin de toi.
Ou!
- Mon cher !
- Apo !
Après!
— Mon Dieu…
— Mon cher fils…
Tu es enfin réveillé ?
Tu es réveillée, ma chérie ?
Po est réveillé !
Vous dites
Tu as rencontré le vrai Apo ?
Oui.
Le rideau est tombé sur une élite
dont le nom commence par Y,
le suspect dans une affaire de délit de fuite,
après avoir été impliqué dans un accident
alors qu'il fuyait la police.
Les secouristes l'ont transporté d'urgence
à l'hôpital.
où une équipe médicale a prodigué
les meilleurs soins possibles,
mais il est décédé plus tard.
Voici.
Bienvenue chez vous,
Aubépine.
Je m'excuse pour ce qui s'est passé !
Vous pouvez tout me reprocher.
Allez,
Je ne
te tiens plus rigueur.
Il n'y a vraiment pas besoin
de telles excuses formelles.
Hm, il semble que
Les chiens ne font pas
des chats !
Combien de temps vas-tu rester
debout ?
Tu ne manges pas ?
Asseyez-vous.
Bon appétit !
Ou,
je m'excuse
pour avoir dit ces choses horribles.
Oh, tout va bien.
En fait, je les avais un peu oubliés.
Bien, bien.
Je ne sais pas
ce que Son Altesse Sérénissime
voulait dire l'autre jour,
Je ne sais pas non plus.
si tu es le véritable Apo.
Mais tout le bonheur
de ta maman et moi
obtenir de cet Apo
n'est jamais faux.
Papa...
Quoi qu'il arrive,
Tu es notre fils
et le petit frère d'Ashin.
Maman.
Je me joins à vous.
Ashin, viens ici !
Vous êtes vraiment trop dramatiques.
Ashin, viens ici.
Je suis rassasié.
Merci
de m'avoir invité à déjeuner.
Mm. Pas de problème.
"Super Lune : Le festival d'observation de la lune."
Tu essaies secrètement
de me faire sortir en rendez-vous ?
Quoi?
Qu'avons-nous fait pendant tout ce temps ?
J'imagine que ce n'étaient pas des rendez-vous,
Deux potes qui traînent ensemble.
Alors, êtes-vous libre ce vendredi ?
Euh...
JE...
J'ai un concert au Siao Tawan Bar.
Et la prochaine fois ?
L'attente va donc être longue.
Je suis désolé...
Que diriez-vous de
nous...
faire autre chose plus tard ?
Mm, très bien.
Ici.
Alors...
Je monte à l'étage maintenant.
Bien...
Rentrez bien chez vous, d'accord ?
D'accord.
Au revoir.
Euh...
Alors, êtes-vous libre ce soir ?
Donc...
Voulez-vous...
contempler la lune depuis chez moi ?
Prenez place.
Je vais te montrer un truc cool.
- D'accord
- Mm.
C'est dommage qu'il n'y ait pas de Super Lune.
Euh...
Là.
Ce n'est toujours pas aussi grand.
Je suis désolé.
Ça va.
Savez-vous
Qu'est-ce qu'une Super Lune ?
Je ne sais pas.
Il se passe une Super Lune
lorsque la Lune est à son point le plus proche
à la Terre sur son orbite.
Je ne veux pas le dire à voix haute,
mais je te laisserai lire dans mes pensées
Parce qu'il y a quelque chose que
je veux que vous sachiez.
Donc...
Je pense...
Je suis tombé amoureux de toi.
Moi aussi, je suis tombée sous ton charme, Tailah.
Je suis tombée amoureuse si fort.
Tu comptes énormément pour moi.
— Vas-y, éparpille tous les pétales.
— Continue.
Merci.
Je te le jure, à toi qui es
juste en face de moi,
que je serai toujours à tes côtés.
La raison pour laquelle je t'aime
n'est pas liée à qui tu es,
mais plutôt
la personne que je deviens quand je suis avec toi.
Je pensais être une accro au travail
qui n'avait pas besoin d'amour,
quelqu'un qui n'a jamais eu à
donner son cœur à personne.
Mais ce n'était pas du tout moi.
Merci de m'avoir présenté
le vrai Suriya.
Merci d'être dans ma vie
et changer mon monde entier.
Je t'aime.
Merci
pour m'aimer pour ce que je suis vraiment,
et de m'avoir donné
une raison de vivre dans ce monde.
Te rencontrer est le plus beau cadeau
que je puisse espérer.
Je promets
que chaque fois que vous êtes stressé,
Je serai là pour les réconforter.
Et chaque fois que vous décidez de faire
un tour de manège à sensations fortes,
ou vous avez quelque chose en tête,
Je promets
Je serai juste à côté de toi.
Je serai toujours la vraie tienne.
Prêt?
Ça arrive !
Hé!
Vous voulez prendre le contrôle de l'autel ?
Que dites-vous?
Il suffit de faire un autre nœud !
- Ouais !
- Nouez-vous !
- Nouez le nœud !
- Allez, nouez le nœud !
Faire semblant d'être quelqu'un d'autre
me brise le cœur.
???Tout ce que je veux, c'est être moi-même, tu vois???
???Ni doux ni profond???
Je ne veux pas être comme les autres,
à faire semblant.
«Puis-je simplement être moi-même
quand je suis dans tes bras,??? »
Être qui je suis vraiment ?
Je t'aime, Thorn.
Je t'aime aussi, Ya.
Quoi?
On s'est beaucoup trop embrassés aujourd'hui.
Aller!
Pour ça...
Je te laisserai gagner.
Oui...
Ne le faites pas...
Ne m'embrasse pas là...
Tu sais que c'est ma zone sensible...
Ton baiser...
Il n'y a rien que j'aime
plus que ton baiser.
Où est-ce que ça vous plaît ?
Oui...
Où vont tes lèvres ?
Ne vous moquez pas de moi.
Arrêtez ça...
ou bien...
Je ne pourrai pas le supporter.